Các con đã quyết định một lần là mãi mãi.
Sau khi kết hôn, Ta hy vọng không ai trong các con sẽ quay lại.
Bởi vì điều đó tạo ra một cảm giác rất tệ
và ý Ta là, nó đã trở thành giống như điều đang xảy ra với những người khác không phải là Hành giả Sahaja.
Đó là một trách nhiệm.
Ta biết rằng đôi khi, các con bắt đầu suy nghĩ.
Thông thường, họ nói rằng, "Đó là một bầu không khí như thế nên Thưa Mẹ, chúng con đã chấp nhận và chúng con đã kết hôn".
Và sau đó, Ta không biết điều gì đã sai.
Vì vậy, các con phải biết cuộc hôn nhân này không phải là một cuộc hôn nhân của tâm trí, nó vượt ra ngoài tâm trí.
Nếu bây giờ các con bắt đầu nghĩ về một điều, thì sau khi kết hôn các con sẽ bắt đầu nghĩ về điều khác.
Vì vậy, tất cả những ai như thế, ngay cả bây giờ, các con cũng phải quyết định.
Bởi vì bây giờ Ta đã quyết định rồi, Ta quá chán ngấy loại chuyện này,
những người làm chuyện như thế mà chẳng có bất kỳ lý do thực sự nào - thật ra chuyện này, Ta không biết tại sao Ta lại làm việc đó.
Nếu các con đưa ra một lời giải thích như thế, thì các con sẽ phải ra khỏi Sahaja Yoga vĩnh viễn.
Nhưng chúng ta không thể để những chuyện kiểu này tiếp diễn.
Đặc biệt, các cô gái cảm thấy rất bị tổn thương và bị sốc.
Nếu có điều gì không ổn ở họ, nếu họ hung hăng hoặc họ cố gắng rời khỏi Sahaja Yoga hoặc dạy các con điều gì khác,
thì Ta có thể hiểu được.
Nhưng nếu không thì các con tuyệt đối không nên, tự mình, chỉ vì chẳng có lý do gì cả,
từ bỏ các cô gái, bởi vì họ rất nhạy cảm và Ta cũng nhạy cảm về điểm đó.
Ta đã thấy có những trở ngại nhất định, bởi vì suốt những năm qua chúng ta đã cho các chàng trai kết hôn
và các cô gái, từ những quốc gia khác nhau.
Đôi khi, chuyện xảy ra là những cô gái này, khi họ - đặc biệt là các cô gái Ấn Độ -
khi họ đi ra nước ngoài, họ bị mê hoặc bởi cách các con có tiền, cách các con có tiện nghi.
Và các con quá cố gắng cá thể hóa họ.
Điều đó có nghĩa là, các con dành quá nhiều sự chú ý cho họ, không phải cho tập thể, mà cho riêng họ.
Và đôi khi, họ thực sự bị hư, Ta nói cho các con biết.
Ta đã biết một số cô gái thực sự đã trở nên rất tệ.
Vì vậy, các con phải giữ sự cân bằng.
Và để tiếp cận các cô gái Ấn Độ, phải nhẹ nhàng một chút, không được quá hung hăng hay quá vội vàng.
Nhưng một điểm xấu khác là đôi khi các cô gái bắt đầu chi phối tâm trí các con, Ta đã biết điều này.
Rằng họ muốn gửi một ít tiền cho cha mẹ họ.
Điều này không nên được cho phép.
Hoặc họ có thể nói rằng, "Hãy tách ra. Hãy lấy một ngôi nhà khác và rời khỏi ashram".
Điều này đã từng xảy ra một lần ở Úc và mọi người đã rút ra một bài học từ đó,
bởi vì các cô gái đã rất không hạnh phúc khi họ tách ra. Các con thấy đấy, ở phương Tây, không có người hầu, không có gì cả.
Các con phải tự mình làm tất cả công việc.
Nhưng trong ashram, đây là những vấn đề tập thể và mọi người đều giải quyết vấn đề của các con.
Và các con cảm thấy rất độc lập và rất thư giãn.
Vì vậy, ở đây chúng ta chỉ gả các con cho nhau vì Sahaja Yoga.
Và không phải vì những ý thích thất thường và bản ngã của các con.
Vì vậy, xin các con hãy cố hiểu rằng nếu các con kết hôn,
hãy cố có một tính khí phù hợp với Sahaja Yoga.
Tất nhiên, các con phải tôn trọng vợ mình,
cô ấy là người nội trợ của các con, cô ấy là người chăm sóc các con. Cô ấy nên là người bạn đồng hành của các con
và cô ấy sẽ tử tế với cha mẹ các con.
Cô ấy phải như vậy. Nhưng đồng thời, các con cũng phải nhận lấy trách nhiệm
và nói với cô ấy bất cứ điều gì các con muốn cô ấy làm.
Tốt hơn là các con nên nói với cô ấy rằng, "Anh muốn em cư xử như thế này, hoặc làm như thế này".
Thông thường, họ rất dễ hòa hợp và tốt, và sẽ chấp nhận.
Nhưng đôi khi, đôi khi họ cũng chống đối.
Điều đó không sao, họ cũng có một chút tự do để chống đối.
Về những điểm lớn, tất nhiên, họ không nên như vậy. Nhưng trong những việc nhỏ, các con không nên cố thống trị họ.
Thật ra, đó là vấn đề của tình bạn đồng hành.
Các con là bạn đồng hành, hai bánh xe của một cỗ xe.
Nếu một bánh xe nhỏ thì nó sẽ quay tròn mãi.
Và bánh xe bên trái ở phía bên trái còn bánh xe bên phải ở phía bên phải.
Không phải là các con có thể đổi chỗ các bánh xe.
Vì vậy, bánh xe bên trái phải hiểu trách nhiệm của mình và bánh xe bên phải phải hiểu trách nhiệm của chính mình.
Lúc nào cũng có một số người lại có ý nghĩ xấu là cằn nhằn, cãi cọ.
Đó không phải là bạn đồng hành. Trái lại, hãy cố dịu dàng, dễ mến và thân thiện.
Nhưng tuyệt đối đừng nuông chiều họ đến mức họ đi ngược lại cách cư xử Sahaj.
Cho đến nay, rất ít, Ta muốn nói là 1 đến 2% các cuộc hôn nhân đã thất bại.
Nhưng Ta rất tiếc về điều đó, rất tiếc, và đôi khi thậm chí kết hôn được hai, ba năm rồi họ lại ly thân.
Vì vậy, những đứa trẻ tội nghiệp cũng phải chịu khổ. Cho nên, điều này không nên xảy ra.
Mỗi người nên cố thấy rằng các cuộc hôn nhân Sahaja Yoga là vì công việc Sahaja Yoga và cộng đồng Sahaja Yoga
và cho toàn thể vũ trụ.
Và cách các con đối xử với vợ mình, tử tế với cô ấy và nâng đỡ cô ấy -
có thể cô ấy không biết nhiều về Sahaja Yoga, có thể cá nhân cô ấy không sâu bằng các con -
vì vậy, hãy cố nói cho cô ấy biết và nâng đỡ cô ấy, đó là cách các con xử lý tình huống và giải quyết nó.
Vì vậy, Ta giao điều đó cho trách nhiệm của các con. Và Ta chắc chắn, trong dịp này,
Ta chúc tất cả các con mọi điều tốt đẹp nhất cho đời sống hôn nhân của mình.
Đặc biệt cho Năm Mới sắp đến, mọi sự thịnh vượng và mọi hạnh phúc.
Ta hy vọng các con sẽ nhận ra rằng việc chọn người từ nước này sang nước khác là một nhiệm vụ khá mạo hiểm.
Và chúng ta đã cố gắng hết sức mình để làm điều đó.
Nếu các con thấy có điều gì không ổn ngay cả trước khi choàng vòng hoa cho các cô gái, các con có thể nói với chúng ta và chạy đi.
Chúng ta sẽ không nói gì cả. Nhưng sau đó thì không công bằng. Điều đó không công bằng với chúng ta.
Bởi vì chúng ta thực sự đã nghĩ đến việc làm cho các con hạnh phúc.
Và vì điều đó, chúng ta đã tổ chức những cuộc hôn nhân này với mọi sự cân nhắc.
Và rồi, các con không nên làm cho chúng ta không vui, điều đó không công bằng.
Vì vậy, hết lần này đến lần khác, Ta nói với các con, nếu các con quyết định không kết hôn, các con có thể quyết định ngay bây giờ.
Cho đến khi các con kết hôn, các con vẫn có thể quyết định.
Ta ngạc nhiên là tất cả các con lại ăn ở bên ngoài tại một số quầy hàng này,
và đó là lý do Ta bị ốm, bởi vì các con cũng bị ốm.
Tại sao các con lại ăn ở đó? Các con có thức ăn, có mọi thứ. Tại sao các con phải đi đến những quầy hàng này?
Ta không phiền nếu mua những thứ khác, nhưng tại sao lại ăn thứ thức ăn kinh khủng đó được nấu bởi những người bẩn thỉu này?
Và đó là thứ các con lẽ ra không nên ăn.
Đó là một điều rất sai trái.
Vì vậy, xin hãy cố gắng hiểu. Có rất ít quy tắc cần phải tuân theo trong Sahaja Yoga,
tất cả đều vì lợi ích của các con, vì sức khỏe tốt của các con, vì sự thịnh vượng của các con.
Nhưng các con nên làm điều đó và các con không nên cố trốn tránh nó,
hoặc nghĩ rằng các con là một cá nhân, rồi các con sẽ đối xử với vợ mình theo bất cứ cách nào các con thích.
Loại ý nghĩ này, nếu cô ấy gợi ý với các con, các con cứ bảo cô ấy im đi.
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể xoay xở mọi việc.
Bởi vì chúng ta đã có rất nhiều vấn đề từ loại chuyện mà mọi người đã làm như thế.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
[Tiếng Hindi]
Một số người đã có được điều đó - cũng hơi sa sút nữa.
Điều đó không phải là vẻ đẹp bên ngoài và tất cả những thứ này, không phải là trí thông minh. Không phải là học vấn quá cao, chẳng phải gì cả.
Điều tốt là khí chất, bản tính và chiều sâu Sahaj. Đó là điều chính yếu.
Dĩ nhiên, Ta rất vui,
khi thấy tất cả các con ở đây, đẹp đẽ kết duyên với nhau.
Bây giờ các con chỉ cần biết rằng qua đám cưới này, các con phải tạo ra ánh sáng của tình yêu
ở khắp mọi nơi, giữa chính các con, giữa các Hành giả Sahaja khác, trên khắp thế giới.
Chúng ta phải lan tỏa tình yêu này, tình yêu Thiêng liêng này, Chaitanya, nó được gọi là Ruh, đi khắp nơi.
Các con thấy đấy, cả thế giới đang trong cơn hỗn loạn.
Mọi cộng đồng đều đang gặp rắc rối,
và điều đó thực sự làm Ta đau lòng rất nhiều, bất cứ nơi nào Ta biết về điều đó,
rằng chẳng vì điều gì cả, con người vẫn đang chịu đau khổ ngay cả bây giờ, hôm nay, trong thời hiện đại này
Ta không biết chúng ta đã tiến bộ như thế nào.
Bây giờ các con phải để mắt tới:
ở bất cứ nơi nào các con có thể giúp mọi người, xin hãy cố gắng giúp đỡ.
Hãy dốc toàn lực để làm điều đó.
Ngoài ra, các con phải tìm ra điều gì sai trong xã hội của mình, điều gì sai trong đất nước của mình.
Xin hãy cố gắng viết điều đó ra và cũng nghiên cứu.
Bởi vì chúng ta ở trong tập thể, được rồi. Chúng ta đang vui hưởng, nơi đây như thiên đường,
Chính Ta cũng cảm thấy điều đó.
Nhưng cả thế giới đang đau khổ và chúng ta phải nghĩ đến họ.
Chúng ta phải tìm ra làm thế nào chúng ta có thể giúp họ.
Ta mong rằng cả thế giới có thể trở nên Sahaj và thưởng thức niềm hân hoan của Thượng đế Toàn năng.
Ta hy vọng tất cả các con đang vui hưởng bên nhau
và tất cả bạn bè cũng đang vui hưởng.
Chỉ một điều thôi, một thông điệp Ta phải đưa ra: cứ vui hưởng đi.
Và cố gắng làm cho những người khác cũng vui hưởng.
Cần rất nhiều sự hài hước, cần rất nhiều sự thấu hiểu, để làm cho cuộc sống của các con thật đẹp.
Không ích gì khi tạo ra những khoảnh khắc khổ sở, không ích gì cả, không cần thiết.
Chỉ cần hiểu rằng trong mỗi khoảnh khắc, luôn có sự sủi trào của niềm vui sướng.
Hãy cố nắm bắt điều đó và lan tỏa niềm vui sướng đi khắp nơi.
Thượng đế là tình yêu và Thượng đế là sự thật. Nhưng Thượng đế là niềm vui sướng.
Nếu các con không vui sướng, thì đó không phải là Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy, những người trở nên rất nghiêm túc,
nên biết rằng họ vẫn phải cười thật nhiều
và tự thưởng thức chính mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con. Xin cảm ơn.